Holaa!, que tal? Soy Sebastian Sanchez Bentolila y al momento de
publicar esta aplicacion (2023) tengo 18. Vivo en Llavallol,
Provincia de Buenos Aires, Argentina. Hice mis estudios secundarios 
en el ETIG, y fue en cuarto curso donde aprendi en informatica los
aspectos basicos de la programacion en C. Luego, quise seguir 
estudiando mas (ya que me facino el tema), y comence con C++. Pero 
por temas de dificultad, me desmotive y estuve un tiempo largo sin 
tocar el tema. Por suerte, en el verano antes de comenzar ultimo 
curso decidi aprender Python. Y fue sin duda, un viaje de ida. Eso, 
me llevo a aprender muchas cosas y a siempre tratar de estar al dia. 

Actualmente estoy cursando el segundo cuatrimestre de la carrera de 
Ciencia de Datos en la UNAB.

Gracias!, y espero que te haya gustado esta aplicacion. 

Si quieres ver o descargar mis proyectos, te dejo mi GitHub: 
https://github.com/Sebastian-Sanchez-Bentolila

Intagram : @sebas.code_crypto